Declaração: 0349259

Boa tarde.

Encaminho em anexo comprovante de orientação e participação em banca. Solicito ao presidente da banca que encaminhe a presente declaração ao membro externo.

Atenciosamente,

Eric

--------------***------------------------

Boa tarde Professor,

Informo que o TCC do discente Fulano de Tal foi aceito e encaminhado à coordenação para registro e arquivamento. Até o final do semestre o conceito do aluno será lançado no eCampus de acordo com a deliberação da banca avaliadora.

Atenciosamente,

Eric